README zu weblesspraktomat.pl 
-----------------------------
(c) 2009 Simon Stroh <ps@k0de.de>


    -- Quickstart (für ungeduldige) steht ganz unten --


Was ist das?

  Webless Praktomat ist ein kleines perl-skript, das es erlaubt
  die abgegeben Aufgaben von Tutanten direkt in ein Verzeichnis
  herunterzuladen. Dann kann man die Dateien direkt editieren,
  ohne an ein Webinterface gebunden zu sein. Das Skript legt
  außerdem Dateien an, die den Feldern die man als Tutor 
  ausfüllen kann entsprechen. Des weiteren kann man die korrigierten
  Dateien wieder hoch laden.

Wozu?

  Mit diesem Tool kann man ohne Browser die Aufgaben korrigieren.
  Das Einfügen der Kommentare, korregieren mit dem Textfeld auf der 
  Seite ist meiner Meinung nach unangenehm. Hiermit kann man die
  Aufgaben korregieren, ganz ohne das.

Disclaimer

  GANZ GROßGESCHRIEBEN:  Ich über nehme KEINE Verantwortung über das
  was das Skript tut. Auch wenn das Skript grundsätzlich nicht so 
  geschrieben ist das es Testate etwa freigeben könnte, so ist nicht
  sichergestellt, dass sich Praktomat nicht ändert. Mit all dem gesagt:
  bei mir hats noch keinen Mist gebaut.

Status

  Das Programm befindet sich noch in der dirty-little-perl-hack
  Kategorie und ist weit von "production" entfernt. Wenn es dir 
  etwas bringt, schreib mir eine mail. Wenns genug Leute interessiert
  mach ich weiter was daran :-)
  
Funktionalität

  Das Programm hat drei Modi:

    Starten
      Hier startet das Program das testieren der Aufgabe die als
      zusätzlicher Parameter angegeben wird für alle Matrikelnummern
      die im Quelltext stehen. Dies entspricht dem eingeben von
      der Daten auf der "konkrete lösung testieren" Seite.

      Aufruf: perl weblesspraktomat.pl start <Aufgabennnummer>

    Hohlen
      Hier downloaded das Programm alle Aufgaben die gerde von
      dem angemeldeten User testiert werden in das Data verzeichnis.
      format: dataverzeichnis/matrikelnummer/aufgabe/dateien
      Dabei werden zusätzlich Dateien angelegt die mit "_" anfangen.
      Diese repräsentieren die Felder die man ausfüllen kann.

      Aufruf: perl weblesspraktomat.pl get

    Hochladen
      Hier uploaded das Programm die Felder der einzelnen aufgaben
      die in den "_"-Dateien verändert wurden, und speichert diese
      bei Proaktomat. Das Programm gibt die Testate nicht frei, dass
      muss man nach wie vor über die Webseite machen. Weiterhin wird
      empfohlen vor dem Freigeben die Testate nochmals zu kontrollieren.
      
      Aufruf: perl weblesspraktomat.pl put

Kontakt
  
  Bugmeldungen, Verbesserungvorschläge, Lob- und Haßmails bitte an
 	 ps@k0de.de

FAQ (or potential faq)
	
  Fehler: Can't locate WWW/Mechanize.pm in @INC  ...
  Lösung: Bei debian paket "libwww-mechanize-perl" installieren, generell (als root): 
  perl -MCPAN -e "install WWW::Mechanize"

Schnellstart (für ungeduldige):
	- .pl datei editieren, optionen einstellen
	- perl weblesspraktomat.pl start 10
		Started das Testieren der aufgabe 10
	- perl weblesspraktomat.pl get
		Lädt die lösungen ins data dir runter
	- Dateien editieren, die die mit "_" anfangen, sind 
	  die speziellen dateien die später in die Felder kommen.
	- perl weblesspraktomat.pl put
		Felder + Einträge wieder hochladen
	- Auf der webseite Testate überprüfen + Freigeben.

